Nome del Caso d'Uso: AcquistaBiglietto
AttorePrimario: Visitatore.
Portata: Sistema Software Olimpiadi Milano-Cortina 2026.
Livello: Obiettivo Utente.
Parti interessate e interessi: L'utente Visitatore vuole poter Acquistare un Biglietto ed il Sistema vuole applicare sconti all'acquisto

Precondizioni:
    1. Il Visitatore è registrato e ha eseguito con successo il login al sistema
    2. Le vendite per attività/eventi sono aperte

Postcondizioni:
    1. Viene creato un Acquisto associato al Visitatore e marcato come pagato.
    2. Vengono creati i Biglietti associati all'Acquisto e alle rispettive Attività.
    3. Il costo totale registrato nell'Acquisto è aggiornato applicando la strategia di sconto corretta.
    4. I posti acquistati vengono rimossi in modo definitivo dalla disponibilità dell'evento.

Scenario Principale di Successo:
    1. Il Visitatore seleziona biglietti per attivita' e/o eventi.
    2. Il Visitatore richiede di procedere al pagamento dei biglietti selezionati.
       Il sistema blocca i biglietti per 10 minuti fino alla conferma/annullamento dell'acquisto (per non creare biglietti duplicati).
    3. Il Sistema calcola il costo base dell'acquisto (senza applicare sconti).
    4. Il Sistema analizza la composizione dei biglietti per determinare se si applica uno sconto (Estensione: Applica Sconto).
    5. Il Sistema visualizza all'utente Visitatore la schermata di riepilogo con subtotale, eventuale sconto applicato e costo complessivo finale.
    6. Il Visitatore inserisce i dati e conferma la transazione.
    7. Il Sistema di Pagamento verifica l'acquisto
    8. Il Sistema genera i Biglietti e decrementa la disponibilita' per le attivita' coinvolte.
    9. Il Sistema genera la ricevuta digitale e mostra la conferma a schermo

Estensioni:
    1a. Non sono disponibili biglietti per l'attivita' selezionata
        Si torna al passo 1.
    5a. L'utente annulla l'ordine
        5a1. I biglietti tornano disponibili per tutti gli utenti
        Si torna al passo 1.
    6a. L'utente dimentica di inserire dei dati obbligatori
        6a.1 Il Sistema notifica la mancanza di questi dati
        Si torna al passo 6
    7a. Il Sistema di Pagamento non conferma l'acquisto
        Si torna al passo 6

    Per ogni passo: Se il timer di blocco biglietti scade torna al passo 1.

Extension Points:
    4a. Applica Sconto:
        - Se il carrello contiene biglietti per due attività diverse, viene applicato lo Sconto2Attivita (5%).
        - Se contiene biglietti per un'attività e un evento, viene applicato lo ScontoAttivita&Evento (8%).
        - Se contiene biglietti per più di due attività o eventi complessivi, viene applicato lo ScontoMultipleAttivita (10%).
        - Il flusso riprende dal punto 5 inserendo lo sconto calcolato nel riepilogo.

Requisiti Speciali: -
Frequenza di Ripetizione: Molte volte al secondo.
