Nome del caso d'uso: PrenotaPosti

Attore Primario: Utente

Portata: Sistema MilanoCortina2026

Livello: Obiettivo Utente

Attore Primario: Utente

Parti interessate e interessi: L'utente vuole prenotare uno o più posti per un'attività o un evento di cui la vendita non è ancora aperta o i posti sono esauriti

Pre-condizioni: L'utente deve esistere nel sistema, l'utente deve essersi registrato nel sistema, gli eventi o le attività su cui effettuare le prenotazioni esistono nel sistema, la vendita non è ancora aperta o i posti sono esauriti

Post-condizioni: E' creata una nuova prenotazione

Scenario Principale di Successo:
              1. Il caso d'uso inizia quando l'utente accede al sistema.
              2. L'utente seleziona il login come visitatore.
              3. Il sistema richiede l'autenticazione dell'utente.(Includi LoginUtente)
              4. Il sistema mostra il calendario delle attività. 
              5. Il visitatore seleziona l'attività o l'evento di cui vuole prenotare i posti. (Includi RicercaCalendario)
              6. Il visitatore seleziona il posto che vuole prenotare.
              Ripeti il passo 6 fino a che il visitatore non ha terminato di selezionare i posti.
              7. Il visitatore conferma i dati di prenotazione
              8. Il sistema conferma la prenotazione avvenuta.

Estensioni:
      3a. I dati di login sono errati
         3a.1 Il sistema notifica l'errore. Si torna al punto 2.
      5a. Il visitatore seleziona un'attività o evento già terminato
         5a.1 Il sistema notifica l'impossibilità di prenotare posti per l'attività o evento. Si torna al passo 4.
      7a. Il visitatore annulla la prenotazione in corso
         7a.1 Il sitema notifica l'annullamento della prenotazione. Il caso d'uso termina.
      7b. Il visitatore vuole modificare la prenotazione
         7b.1 Il sistema mostra il calendario delle attività. Si torna al punto 4.

Extension Points:-

Requisiti Speciali:-

Frequenza di ripetizione: Potenzialmente ininterrotta
      
 

